Agora fiz da fraqueza minha aliada
Posso voar às alturas mais altas
Se eu simplesmente parar aqui
tudo que perdi perderá seu brilho
Se você estivesse perdido em algum lugar
no mesmo momento em que meu coração treme
Eu não teria como te encontrar
sua bondade, ou mesmo sua força
Eu sei...
É hora do amanhecer!
Minha performance máxima
performance
Eu vou passar direto como uma explosão, yeah
Vou passar direto como uma explosão, yeah
Você ficará congelado com risadas
Os dias de dor ficaram no passado, vamos torcer
Enquanto me torno inimigo do mundo
Me preparo sobre pernas trêmulas, yeah
Apenas me mantenha andando mais alguns passos
Agora, essa é a reviravolta, a hora de despertar é agora
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
O céu, escuro e ameaçador...
...enquanto a tempestade se intensifica!
Por toda Onigashima...
...o rugido do Dragão Azul!
O uivo enlouquecido de uma legião de feras!
No Porto de Habu...
a passagem de uma chuva sazonal...
...tinge as folhas
do bordo no vermelho do outono!
Esta é uma história de lealdade,
dos vassalos que arriscaram tudo
para vingar seu senhor, Kozuki Oden!
Embora eu possa faltar com eloquência...
Sim!
Bainhas Vermelhas!
...farei o meu melhor
para relatar os detalhes
Agora...!
No crepúsculo do dia
do Festival do Fogo,
antes de uma noite tempestuosa e chuvosa...
Deixando para trás
a agitada Capital das Flores,
Momonosuke e seu séquito seguem para
o Porto Tokage, tentando alcançar Luffy
Hein?!
Você não vai para o mar, Yamato?!
Não, não vou!
Já avisei Luffy e sua tripulação!
Então você fica, Yamato.
Não deveria?
Não, é reconfortante
tê-la aqui...
Mas você não disse algo sobre
tomar uma decisão antes?
Ah, sim...
Oden começou viajando
por este país, não foi?
Eu conheço tão pouco
do mundo!
Então seguirei seus passos,
um dia partindo para o mar!
Essa é minha decisão!
O que é isso?!
Luffy e sua tripulação já
discutiram isso com você, Yamato?!
Isso me deixa ainda mais bravo!
Eles ousam me provocar até o fim!
Por quê?
Seu nome?
Seu pai foi um lorde tolo.
Quem é você,
e o que o traz aqui?
Sou Luffy.
O futuro Rei dos Piratas!
Você, um samurai?!
Que piada!
Bem, eu serei o Rei dos Piratas
um dia, então, cabeça-dura!
Então eu serei Shogun
do País de Wano um dia, seu idiota!
O que foi, seu enguia nojento?
Macaco arrogante!
Quem você tá chamando de macaco?!
Você é só um fantoche, Momo?!
Você vai ficar só chorando?!
Eu quero derrotar Kaidou!
Vamos fazer uma aliança.
Uma aliança!
Luffy!
Isso mesmo, Momo!
Você é...
...só um pirralho de rabo-de-cavalo
ficando dando ordens
sendo que você é só um covarde burro!
Faça o que precisar para sobreviver!
Eu vou te resgatar
não importa o que aconteça!
Porque somos amigos!
Vou perguntar mais uma vez, pirralho.
Qual é o seu nome?!
Ouça meu nome!
Kozuki Momonosuke!
Eu sou...
...o futuro Shogun...
...do País de Wano!
Vai, Momo!
Você pode voar!
Sim!
Vá parar...
...Onigashima!
Quanto ao Kaidou,
eu vou...
...cem por cento...
derrotar ele!
Podemos não ser melhores amigos
mas viajamos juntos por tanto tempo
e você não sente nada?!
Que horrível você é!
Achei que fosse melhor que isso, Luffy!
Ele confunde liberdade com desrespeito!
Não estou certo, Kin'emon?!
Está absolutamente correto!
Se me permite perguntar, Momonosuke-sama,
por que você não voa?
Silêncio!
Sim, senhor!
Peço desculpas pela minha rudeza!
Você é o verdadeiro Shogun de Wano agora,
Momonosuke-sama!
Dependendo da resposta de Luffy-dono,
é lamentável, mas podemos ter que matá-lo!
Verdade! Essa é
a maneira do samurai!
Você disse que éramos amigos, Luffy!
Você não precisa ficar tão bravo...
Ele me humilhou!
Ele vai pagar!
Primeiro, eu soco!
Depois, mordo!
E depois... Ah...
De qualquer forma,
eu vou acabar com ele!
Da próxima vez que nos vermos
seremos inimigos mortais.
Sem reclamações,
mesmo se eu matar todos vocês
Não, não vou ouvir nada, de mim!
Tchau, Traf!
Cala boca.
O quêêê?!
Até depois, Desgrenhado!
Você é o próximo
a virar carne moída.
Cai fora e vaza!
Ei!
Vocês aí!
Esperem um pouco!
Ei! Viemos nos despedir de vocês!
Momonosuke, Kin'emon!
Yamato-chwan!
Luffy!
O quêê?!
Agora te peguei!
Luffy!
O que você está pensando?!
Indo embora sem dizer nada para nós,
que te conhecemos há mais tempo que todos?!
O quê?!
Você enfureceu o Shogun e a mim
Explique-se imediatamente!
Bem, estamos nos encontrando agora, não é?
Luffy..
Por ordem do Shogun...
O-O que você quer?
Não vão!
Vou sentir saudades!
Por favor, fiquem comigo! Pra sempre!
Eu não quero ficar
separado de vocês!
Vocês foram a razão...
...pela minha existência continuar!
...pela qual eu consegui sorrir!
Agradeço por terem vingado...
...meu pai e minha mãe!
Sou fraco de espírito,
e não encontro as palavras...
Mas, eu temo o que está por vir!
Então por favor, não vão!
Meio patético, né...
Momo-chan ainda é só uma criança
Usopp!
Pronto, está tudo arrumado!
Pega!
Ficamos esperando no Sunny
para te entregar isso!
Que "Shogun" você é, Momo!
Você pode ter crescido,
mas sabemos quem você é por dentro!
Você é só um covarde burro e medroso!
Mas...
...eu te considero
como meu irmão mais novo.
Isso é...
Uma bandeira?
Quando as coisas ficarem difíceis
lembre-se da nossa aventura no mar!
E levante isso sobre Wano!
Se aparecer problema
mostre isso pra eles!
Se alguém mexer com um de nós
está mexendo com todos nós!
"Um de nós"?
Quer dizer, eu sou um de vocês?
Kin'emon, Yamato...
Momo!
Se quiserem ser piratas,
a gente volta pra buscar vocês quando quiser!
E nada de covardes!
Zarpar!
Mantenha o rumo!
Conto com você, Yamato!
Mmm!
Até mais!
Tudo de bom!
Sim!
Aguenta firme, Shogun!
Boa sorte, Momonosuke!
Chega de chorar de agora em diante!
Cuidem-se!
Nos vemos de novo!
Se cuidem!
Kin'emon?
Sim, meu senhor?
Um dia eu vou superar Kozuki Oden!
E eu vou testemunhar isso!
Me superar?
Não, você não!
Ok...
Para Hakumai!
Me disseram que há um porto oficial
com um elevador para baixar os navios.
Graças a Deus!
Tendo escalado uma cachoeira para chegar aqui,
achei que teríamos que saltar também!
Ah! Chapéu de Palha e Trafalgar...
Usando o porto oficial, hein?
Algo que piratas comuns
como vocês deveriam usar!
Porque no final,
é bonitinho e inofensivo!
Ino...
...fensivo?
Perfeito para seguidores como vocês!
Segui...
...dores?!
Não, Luffy, não cai nessa!
Inofensivo é bom!
Não morda a isca!
Hã?
Capitão, por que tá com essa cara?
Usar o porto oficial é totalmente ok!
Cala a boca e me segue!
Entendido!
Parem o Capitão!
Jinbe, deixa eu assumir o leme!
Não faça isso, Luffyyyy!
Capitão, não faça isso!
Os companheiros rebeldes que Momonosuke-sama
e Kin'emon trouxeram consigo...
Como se fossem
os verdadeiros Reis da Sabedoria,
eles agiram como tufões!
Nem o Rei Dragão, Kaido,
nem a monstruosa Cortesã-Demônio
puderam igualar sua fúria!
Seus estertores
despedaçaram os céus!
Enquanto isso, havia Orochi
que se pensava ter morrido queimado!
Por puro ódio, ele se lançou
contra a Princesa Hiyori!
Corte!
E assim, com um único golpe de lâmina
alguém o derrubou...
Ninguém menos que
o segundo discípulo de Kozuki Oden, Denjiro!
E assim, a cabeça restante de Orochi
foi incendiada!
Esse foi o fim
de Kurozumi Orochi!
Como o estrondo de um trovão,
assim caiu Onigashima
e o Rei Dragão, Kaido!
As nuvens escuras...
...que cobriram os céus do
País de Wano por cerca de vinte anos...
...muito...
...lentamente se dissipam.
Com os sons da música do festival
da Capital das Flores ao fundo...
Rolagem!
Queimando furiosamente,
Orochi, encarando-nos
fixamente, disse isso:
O rancor do Clã Kurozumi...
...amaldiçoará este país
por gerações e gerações!
Podia-se ver os vinte anos
de sofrimento de Wano nos olhos da Princesa Hiyori!
Então, seu olhar de determinação!
Denjiro, o samurai, chorou,
mas ela o ignorou.
Nossa amada Princesa Hiyori não deu
qualquer trégua ao Orochi queimando!
Em vez disso, ela proferiu seu réquiem!
Leque na mão...
...exibindo o brasão da família Kozuki
Ela mordeu o lábio,
recordando os vinte anos de angústia.
E ela pensou
em sua terra natal, e disse!
Sim!
Eu estava esperando por isso!
Venham, queridos espectadores!
Se não queimar...
Kurozumi
No crepúsculo do dia
do Festival do Fogo...
marcando o porto do encontro
É a história das batalhas sangrentas...
...para se vingar, para reconstruir um clã...
...que será transmitido
por gerações futuras!
Essa é a história de...
...o retorno desses
samurai lendários!
Meu tempo aqui hoje
está quase no fim!
Se me permitem,
uma pausa por hoje...
Espero que nós...
...possamos nos encontrar novamente!
Onde levantaremos a bandeira?
"O tempo acabou"
Alguém disse novamente, com um riso
Muito bem, a brincadeira de esconde-esconde...
...acabou
...18 acabou
acabou
Vamos lá, venha
Deixe seu coração bater forte (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar
Fique forte, você tem tempo (1-2-3)
Levante esse sonho
A solidão transbordante não me sustenta sozinho
Éramos tão livres em nossos dias de juventude
Que sonho bobo
...viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Levantemos e tentemos
Vamos ver os confins do mundo juntos
Juntos, podemos ir e voar
Obrigado por usar Onigashima Paced <3